Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: browser-*-big-tent-gmail/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Confirm email address for Persona
zh_tw: 確認 Persona 電子郵件地址

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Thank you for using Persona.
zh_tw: 感謝您使用 Persona。

source: Use the PIN code below to confirm this email address is linked to your Yahoo account.
zh_tw: 使用下方的 PIN 碼以確認您的電子郵件地址連結至您的 Yahoo 帳號。

source: Note: If you are NOT trying to sign into a website with Persona, please ignore this email.
zh_tw: 請注意：若您並沒有要使用 Persona 登入網站，請忽略此郵件。

source: Thank you,
zh_tw: 感謝您，

source: The Persona team
zh_tw: Persona 團隊

source: System Error, please try again later
zh_tw: 系統錯誤，請稍後再試一次

source: Sorry, we are unable to log you in as %s
zh_tw: 抱歉，我們無法將您登入為 %s

source: Something went wrong, please try again later
zh_tw: 有些東西不對勁，請稍後再試一次

source: Try Again
zh_tw: 再試一次

source: Accounts don't match
zh_tw: 帳號不符合

source: Go back
zh_tw: 返回

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Confirm your email address
zh_tw: 確認您的電子郵件地址

source: Check your email at %(claimed)s.
zh_tw: 確認您的 %(claimed)s 電子郵件地址。

source: Please enter PIN from email:
zh_tw: 請輸入郵件中的 PIN 碼:

source: Sorry, PIN doesn't match
zh_tw: 抱歉，PIN 碼不正確

source: Sign in
zh_tw: 登入
